Большинство задач сезона CodeRun имеют теги, помогающие пользователям выбрать подходящий алгоритм для решения. 
Известно, что для первой и второй задач каждого трека количество тегов равно 1 (t[1]=t[2]=1), 
а для всех следующих количество тегов вычисляется по следующему правилу: t[i]=t[i−1]+t[i−2], где 
t[i] - количество тегов задачи с номером i.

Было установлено, что на выставление одного тега требуется одна секунда. Посчитайте, сколько всего времени потребуется для выставления всех тегов.

Формат ввода
На вход подаётся одно целое число 
n(1≤n≤35) - количество задач в треке.

Формат вывода
Выведите одно целое число − сумму t[i] − время, необходимое для расстановки тегов для всех задач.
